
1. Проверить возможность запуска программы в первый раз (папка D:\works\programming\IT_helpers\BalckDisplay\binDebug создаётся автоматически)
2. Проверить возможность отсылки сообщения-отзыва
3. Сбилдить "старую" версию. Заархивировать
4. Опубликовать тестовое обновление, изменить lastversion.txt
5. Проверить обновление от старой версии, проверить обновление новой версии на новую версию.
6. Сбилдить с верной версией, изменить версию в свойствах файла
7. Опубликовать и проверить, что штатное обновление прошло успешно
